PERCANCE EN PREMIACIÓN
DESASTRE DE LIM HYEON-JUN
¡QUÉ DIVERTIDO!
¡QUÉ EMOCIÓN!
EUNSEONGILBO
EPISODIO 2
EUNSEONG DEPORTES
PIL-GU DERRIBA A ATACANTE
PROPUESTA: TEMPORADA 5
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
TEMPORADA 18
¿SONG JA-GYEONG?
DIVORCIO - ¡BÓTOX!
TEMA CANDENTE DE ESPECTÁCULOS
¿LA HISTORIA
DEL DIVORCIO DE JA-GYEONG?
¡SONG SI-GYEONG!
¡TEMPORADA 5 EN PRODUCCIÓN!
PUERTA DE ARRIBOS B, TERMINAL 2
WI JEONG-SIN, DEPORTES EUNSEONG
LIM HYEON-JUN DERRIBA A ATACANTE
PLEITO EN LA ALFOMBRA ROJA
ESCÁNDALO FRENTE A ACTORES
BANCO HAEUN, BANCA JUSTA Y ÉTICA
¿QUIÉN EMPUJÓ A GA-I?
FANES FURIOSAS
WI JEONG-SIN, EUNSEONG DEPORTES
WI JEONG-SIN
AGENCIA KING'S BACK
WI JEONG-SIN, EUNSEONG DEPORTES
TEMPORADA 3, EPISODIO 6
LIM HYEON-JUN, ESTÁS MUERTO
PIL-GU REDUCE LA RENTA A LA MITAD
INDUMENTARIA DE EXTERIOR
CON JIN SU-A Y LIM HYEON-JUN
¿LIM HYEON-JUN Y JIN SU-A?
¿ROMANCE EN CIERNES O COINCIDENCIA?
POLICÍA METROPOLITANA
"ACTOR LIM HYEON-JUN"
CEREMONIA DE DONACIÓN
PRENSA
"¿HASTA CUÁNDO SERÁS DETECTIVE?
ES HORA DE UN CAMBIO".
PUBLICA FOTO DE SUSHI
EN DÍA DE LA VICTORIA SOBRE JAPÓN
CRITICADO POR MALTRATO A FANS
LIM HYEON-JUN,
TENDENCIOSO EN EL SET
FALSO "BUEN DETECTIVE"
¡SOLICITUD DE PUBLICACIÓN ENVIADA!
EUNSEONG DEPORTES
234 CORREOS NUEVOS
¿BORRAR SELECCIÓN?
ELIMINADOS
LIM HYEON-JUN
MALTRATA A EMPLEADO
SALÓN CHUNGHYO
CUANDO UN HOMBRE SE ENAMORA
LIM HYEON-JUN COMO PIL-GU
OMITIR INTRODUCCIÓN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
EPISODIO 1
PERIODISTA WI JEONG-SIN
TEMPORADA 4
GRACIAS POR VER
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 4
GRANOS DE CAFÉ PRÉMIUM